1/ Core follow app web chạy như thế nào ?


2/ Request mess do ai tạo ra, khi nào, cấu trúc ?
Để bắt đầu trao đổi dữ liệu, phía client khởi tạo một HTTP session bằng cách mở một kết nối TCP đến HTTP server 
sau đó gửi request đến server này. 
Request có thể được tạo bằng nhiều cách, trực tiếp khi người dùng nhấp vào một liên kết trên trình duyệt hoặc gián tiếp
Ví dụ như một video được đính kèm trong một website và việc request đến website này sẽ dẫn đến một request tới video ấy.

5/ Reponse mess .................................
Respond message được server(servlet) tạo ra; tạo ra khi respond được gửi về container;
và có cấu trúc là file html

3/ Request obj do ai tạo ra, khi nào, tồn tại tới khi nào, chứa gì trong đó
Request object  do container(servlet container) tạo ra; request object khởi tạo từ khi request message chạm(đưa tới)container
Kết thúc khi respond được gửi thành công qua phía server
Chứa request message (request object được container chuyển từ request message sang)

4/ Reponse obj ............................................................
Respond object do server(servlet) tạo ra;  được tạo ra khi hàm service được server gọi(sau khi request object được gửi vào db và nhân dữ liệu về)
Kết thúc khi respond được gửi thành công qua phía server 
Chứa dữ liệu database và trang web client yêu cầu

6/ Protocol ? Http protocol có những đặc tính gì ?
Protocol: 
Quy ước truyền thông về nhiều mặt : khuôn dạng cú pháp của dữ liệu, 
các thủ tục gửi, nhận dữ liệu, kiểm soát hiệu quả nhất chất lượng truyền thông tin. 
Tập hợp những quy tắc, quy ước truyền thông đó được gọi là giao thức của mạng (protocol).
Một tập hợp tiêu chuẩn để trao đổi thông tin giữa hai hệ thống máy tính hoặc hai thiết bị máy tính với nhau được gọi là giao thức. 
Các giao thức còn được gọi là các nghi thức hoặc định ước của máy tính.

Đặc điểm của HTTP
Stateless Protocol - Phi trạng thái là một giao thức giao tiếp mà mỗi request
được xem là một phiên giao dịch độc lập 
(không lưu giữ bất kỳ thông tin nào liên quan đến các request trước đó cũng như các phiên làm việc trước)